[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver ayer os dije os
voy a
explicar el viejo cer os va a explicar
el nuevo formato de la
Champions he leído por aquí por allá y
creo que lo tengo claro no me ha notado
nada me acuerdo de cabeza a ver cosas
que hay cuenta 36 equipos hasta ahora
había 32 Pues hay 36 Okay muy
bien lo más bueno estrambótico quizá es
la palabra no sé es que
eh habrá bueno es que es todo bastante
estrambótico al menos yo no conocía un
formato similar cada equipo jugará ocho
partidos contra ocho equipos diferentes
porque no es como hasta ahora que decías
te toca en un grupo con el fenor el
Liverpool y el benfica juegas aquí luego
allí no te tocarán ocho equipos
diferentes vale Dos de cada grupo
jugarás contra dos equipos del bombo uno
dos equipos del bombo dos dos equipos
del bombo 3 y dos equipos del bombo 4
independientemente de cuál sea tu
bombo no lo he leído pero entiendo por
lógica que jugarás contra un equipo del
bombo 1 en casa y contra otro equipo del
bombo 1 fuera contra un equipo el bombo
2s en casa contra otro equipo el bombo
2s fuera y así de los cuatro bombos vale
Y cuál es la clasificación solo habrá
una clasificación Aunque hay equipos que
no se crucen la mayoría de equipos no se
cruzan solo habrá una clasificación
común vale habrá 36 equipos de los
cuales los ocho primeros
equipos de la liguilla de esta liguilla
después de los och partidos que se
jugarán los ocho primeros clasificados
eh pasan directamente a octavos de final
vale los ocho siguientes forman del
nueve los que queden en la clasificación
de la posición nu a la posición 16 están
en un grupo y los que queden de la
posición 17 a la posición 24 en otro
grupo Vale entonces de estos ocho
primeros se hará un sorteo y jugarán
contra los 8 segundos los ocho
primeros de estos 16avos de final
jugarán contra los otros se hará un
sorteo Y eso sí que será a ida y vuelta
como como toda la vida eliminatoria de
toda la vida digamos que el que quede
noveno al 16 jugará la vuelta en casa
que es la ventaja que hasta ahora
Siempre han tenido los primeros de grupo
vale Mientras tanto los ocho primeros
clasificados de la liguilla principal
pues estarán esperando allí a a ver qué
hacen los otros una vez se jueguen los
16avos pues se sorteará de los ocho
primeros contra los ganadores de los
16avos vale Y eso ya serán los octavos
de final los ocho primeros jugarán la
vuelta en casa Esa es la ventaja que
tendrán Qué problema le veo yo le veo
uno muchos
partidos
porque sobre todo habrá equipos que
digamos ya estén clasificados y a lo
mejor los dos últimos partidos pues le
da igual Vale qué más problema le veo
que realmente como se harán sorteos no
es que digas el primero jugará contra el
24 y el 23 jugará contra el dos
no da igual en realidad da absolutamente
igual quedar octavo que quedar primero
porque luego se va a hacer un sorteo
Entonces te da igual quedar octavo que
quedar primero
Eh entonces bueno a ver lo único que no
te da igual es que Cuanto más ganas más
dinero te dan este año se supone se
supone No dan más dinero tampoco mucho
más un 20% más pero bueno a nosotros al
barita no se vía muy bien Qué equipos
hay en cada grupo pues del bombo un está
el City el Bayern el Real Madrid una una
condición es que no puedes jugar contra
equipos de tu país ni contra equipos de
otro país No puedes jugar contra tres
por ejemplo no te pueden tocar tres
ingleses te pueden tocar dos ingleses
pero no tres o tres italianos o tres
portugueses no puede ser Esto vale
eh Hay un asterisco como el asterisco de
un asterisco de que si el sorteo porque
todo esto lo hace un algoritmo que
estaría bien que fuera público el
algoritmo a mí me gustaría verlo y
reparte así
en si no hubiera más remedio podría ser
que que un equipo jugara contra uno de
su país pero en principio no se tiene
que dar vale sigo eh City Bayern Real
Madrid no podemos cruzarnos psg
Liverpool inter Borussia dortmund
leig contra uno de estos jugaremos en
casa y contra uno de estos jugaremos
fuera bombo 2 leverkusen Atlético no no
podemos cruzarnos atalanta Juventus
benfica Arsenal brujas Milan y
lo mismo contra uno de estos jugaremos
en casa contra uno de estos jugaremos
fuera bombo 3 fenor Sporting de Portugal
psv celtic Glasgow salzburg y Bo J Boys
faltan tres equipos más que saldrán Hoy
está el bodo glim no sé qué aquí faltan
tres equipos todavía bombo 4 ojo Mónaco
que nos pegó el 03 en el en el gamper
espero que nos crucemos con Mónaco Aston
Villa bolia Girona no nos podemos cruzar
stutgart stg austriaco
brest ya no sé dónde es el brest y
Esparta de Praga Bueno pues aquí lo
mismo contra uno de estos jugaremos en
casa y contra uno de estos jugaremos
fuera
Espero que no se nos haga muy largo en
los ocho partidos teniendo en cuenta ha
lo del bara en todo momento teniendo en
cuenta H que la cantidad de lesiones que
tenemos Espero que en casa nos toque un
equipo guapo de ver que la afición que
los socios vayamos contentos a a monju y
Bueno espero que nos clasifiquemos entre
los ocho primeros que estemos tranquilos
esperando los octavos que no tengamos
que jugar
16avos y y nada pues espero que tengamos
suerte que lleguemos muy lejos Que para
febrero marzo abril esté el equipo a
tope Yo es que con
la verdad viendo todo lo que he hecho en
pretemporada y en el inicio le tengo
mucha muchísima fe a flick ahora mismo y
porque creo que va a sacar lo mejor de
jugadores Esperemos no tener más
lesiones graves por favor que vuelva
bien gabri que vuelva bien Frankie de
Jong que vuelvan bien todos los
lesionados y Y bueno pues vamos a
competir porque somos El Barsa y como
mínimo tenemos que estar entre los ocho
primeros
me gusta más me gusta menos este formato
insisto yo Es que creo que a lo mejor
hay un montón de equipos que llegan al
séptimo octavo partido que ya no se
juegan nada y les da igual es lo peor
que veo Pero bueno vamos a ver la
cuestión era para la UEFA jugar un par
de partidos más no no sé si es buena
idea o no decidme en comentarios qué
opináis a quién os
gustaría no sé qué os gustaría en casa
Bay Liverpool y fuera quién no sé pero
esto empieza empieza ya mismo empieza en
dos o tres semanas creo que en tres
semanas ya ya se juega en fin vamos a
tener suerte un abrazo amigo for Bars
[Música]